Abstract sirve de molde para las demas clases, no le doy la posibilidad de crear objetos de esta clase padre. No puede implementar codigo

En el metodo public abstract de la clase padre solo pongo la firma.
En las demas clases defino el metodo como public override, debe tener misma visibilidad que el padre. Si el metodo es privado lo hereda pero no puede usarse

El metodo virtual me deja darle otra funcionalidad agregando o modificando el codigo que esta implementado, no obliga a hacer el override, puedo o no hacer override en las clases hijas. Si en el main se llama al metodo virtual de una clase y este no esta declarado, buscara el metodo de la clase padre.
